Стандарт хранения дерева PIVO.
# Введение 
Дерево языка должно хранится в едином формате, чтобы можно было транслировать один язык в другой, так что время напрячь булки и написать лучший стандарт(стандарт говно!!!) в мире.

# Общие положения про структуру дерева

Дерево бинарное, ёпта.
Если у узла есть поддерево, то оно левое, правое может просто не быть, либо указывать на следующую команду и т.д.
Чтобы не было расхождения по выводу дерева, **смотрите словарик**.

## Statement 

Обозначается {ST}

Все выражения по типу присваивания, тел функций и т.д., должны быть левым поддеревом специального узла **statement** 
Например, если у нас есть выражение по типу:
~~~
var x = 228;
~~~
В структуре дерева оно должно быть отражено подобным образом:
~~~
{statement}
  -Left -> {variable}
  -Right -> {statement}
~~~

Корнем дерева тоже является **{statement}**, от которого отходят дочерние **{statement}** и узлы **{func}**
Более того, **прародителем** всех областей видимости, например тел функции должен быть именно {ST}.

Запись в текстовом файле для хранения дерева: **ST**.

## Function

Обозначается {FUNC}

О, великие функции, да подорвёт пукан наш их синтаксис.
Для начала нужно написать реализацию функции, узел {FUNC} является объявлением того, что сейчас пойдет объявление функции. {FUNC} должен быть **левым ребенком** узла {ST}.
- Левый ребенок узла {FUNC} - имя функции, узел {"название функции"}, о нем поговорим далее. 
- Правый ребенок узла - тело функции, то есть {ST}, так как в каждой области видимости он должен быть первым.

Входные параметры, имя функции и т.д. будут относиться к левому поддереву {FUNC}, то есть {"имя функции"}

## Function -> Имя функции

Узел с названием функции, для определенности пусть будет main.
У неё есть только левое поддерево, являющееся узлом {PAR} - узел параметров.

## Function -> Имя функции -> Parametr

Обозначается {PAR}

- Левое поддерево - узел {VAR}, см о нем далее.
- Правое поддерево - еще один узел {PAR}

Так до бесконечности, пока не кончатся параметры.

## Var

Обозначается {VAR}

Может быть использовано в двух режимах
- Присваивание переменной, используется в выражениях по типу
~~~
x = 4;
~~~
В этом случае левое поддерево - переменная. Правое - то, что присваивается, может быть и {ST} и переменной.
- Передача параметров в функцию
Используются в предыдущем параграфе для функций, в этом случае есть только левое поддерево, передающее имя переменной.

## Условные операторы 

## Вызов функции

# Словарик
Только такие слова могут быть использованы при записи на диск, иначе вы получите по жепе.
## Базовые математические операторы
- ADD: +
- SUB: -
- AND: &&
- OR: ||
- MUL: *
- DIV: /
- POW: ^

Тут имеют место быть и куча других операций, в том числе битовые сдвиги и прочая фигня, но пока что я считаю, что в стандарт входят только эти.
## Операторы сравнения
- IS_EE: ==
- IS_GE: >=
- IS_BE: <=
- IS_GT: >
- IS_BT: <
- IS_NE: !=
## Названия специальных узлов дерева
- ST: statement
- IF: if
- ELSE: else (да ладно)
- NIL: нулевой узел дерева
- VAR: инициализация переменной
- WHILE: while
- FUNC: узел функции
- RET: return
- CALL: вызов функции
- PARAM: узел параметров функции
## Прочие элементы
- EQ: =, оператор присваивания
- "имя_переменной": собственно, имя переменной, просто пишите в кавычках
- 228: любое число без дополнительных символов обозначает... число
- $ ... $: место под функции, не предустмотренные стандартом.
- < ... >: внутри скобок можно писать коментарии, которые должны пропускаться
## Стандарт говно
Стандарт - говно


# Запись дерева на диск

# Владян лох
